هدف وهمي
ابني قمر يا ناس عقبال ما أشوفه عريس
ادعيلي يا أمي .. انهارده أهم يوم في حياتي
انتي أكتر واحده عارفه انا صبرت قد ايه .. انتي عارفه انا هاخد كام في الشهر...
كام يا حبيبي ؟
5000 جنيه
ينهار أبيض هانعمل!! ايه بالفلوس ده كلها يابني
كولينو
دنا هنغنغكم ياما .. هناكل أحسن أكل .. وهنشرب أحسن شرب .. وهريح أبويا من التعب اللي هو فيه ده
ربنا يخليك يا حبيبي انا متأكده انك هاتبقى حاجه كبيره اوي
أهم حاجه يا أمي متمليش عني في الدعاء وتفضلي تدعيلي
روح ربنا يفتحها في وشك ويوقفلك ولاد الحلال ويوفقك وتقبل في الوظيفه يارب
انت قولتلي انت متخرج من ايه ؟؟
أنا خريج تجاره يا فندم!!
تجاره ؟!
تقديرك ايه ؟
تقديري كان امتياز الحمدلله يا فندم
ما شاء الله . ماشاء الله
باين عندي  هنا كمان انك واخد كورسات .. ماشاءالله حجات حلوه كتير يعني
انا خدت كورس في اللغه الانجليزيه . وكورس في HR وكورس في البرس....
انت والدك شغال ايه
نعم ؟؟!!!!!!!!
والدك شغال ايه ؟؟!!
ندردش
أنا . أنا والدي شغال في جراج
جراج ؟؟!!
شغال ايه في جراج ؟؟!!
ايه ؟؟!!
أنا والدي بيمسح عربيات في جراج
بيمسح عربيات
طيب احنا هانرد عليك بعد أسبوع انشاءالله
حضرتك تقصد بايه بهترد عليا بعد أسبوع
نورتنا
طيب هو حضرتك ممكن تقولي هو الموضوع له علاقه بوالدي أو حاجه يعني
أنا مليش ذنب في شغلانة والدي
بص أنا مش هاكدب عليك
معلش أنت مش هاتبقا معانا .. للأسف
ممكن تتفضل بس عشان في غيرك عازين يبتدوا
انهارده أهم يوم في حياتي انتي أكتر واحده عارفه انا صبرت قد ايه
كنت نفسي في الشغلانه ده بقالي مده كبيره أوي
وعملت كل حاجه علشان أوصلها أنا فعلا تعبت جدا علشان أوصلها
أرجوك حضرتك ممكن تعيد تفكير في الموضوع لوسحمت
معلش والله هو القرار مش بايدي
وبيبقا في ؟؟
احنا هانفضل في الحاله ده لحد امتا يابا
حالة ايه يابني
الفقر والذل اللي احنا فيه ده
احنا مش في فقر ولا ذل يبني
منا بشتغل وبكسب وبصرف على البيت
هي ده فلوس انت عاجبك الحاله اللي احنا عايشينها فيها ده
عاجبك الناس بتبوصلنا ازاي في الشارع
أنت لازم تسيب الشغلانه ده يابا
الشغلانه اللي انا فيها دية خليتك راجل
صرفت عليك من المدرسة لغاية الجامعه لما بقيت راجل ايه .. راجل ملوي هدومك
أعمل ايه تاني وبحلال مش بحرام بحلال
الشغلانه ده كانت هي السبب اني متوظفتش في الشغلانه اللي انا طول عمري بحلم بيها
اعتمد على ربنا متعدمتش على عبد يبني متشلش هم
اتوظف فين بس اتوظف فين بس وانا لومؤاخذه ابويا بيمسح عربيات
اخررررررررس
انت بتعاير أبوك .. بتعاير أبوك يا فاشل هو ده اللي قدرت عليه بعد السنين ده
هي ده المساعده اللي بتساعدهالوا
هو ده رد الجميل
عارف أبوك ده هو اللي شقا عليك ورباك عشان يخليك راجل
وفي الآخر واقف تقوله وبتعايره بشغله
شغله ده هو اللي رباك وكبرك وصرف عليه منك .. انت فاهم الفقر ايه ؟؟
ها انت فاهم الفقر ايه قوللي . قوللي يا اخي انت فاهم الفقر ايه
الفقر مش فقر فلوس وبس
الفقر ده فقر دين . فقر طاعه . فقر راحة قلب
يارب تكون فهمت